Y bueno, ahora después de esta historia
vamos a contarles otra historia que
anunciamos, una historia que dolorosa en
un comienzo nos ha querido Mónica
Cabrejos abrir su corazón. Mónica
Cabrejos, que ahora la vemos hablando de
temas psicológicos y también montando su
show, eh, que ya ha tenido varias
secuelas de La Bandida, es la coach
bandida hoy en día en sus presentaciones
que tienen mucho éxito. Ella empezó en
el mundo del bedetismo y también de los
programas cómicos hace muchísimos años
atrás, pero más allá de eso, hay toda
una historia de dolor, de pérdida, de
sufrimiento que esta noche ella nos
quiere contar.
De la escasez, la necesidad y la pobreza
extrema a convertirse en una de las
mujeres más conocidas y populares de la
farándula peruana. La vida de Mónica
Cabrejo es la de una mujer que hizo de
las complicaciones y de la adversidad su
mayor.
Mujeres emprendedoras, mujeres que
compartimos muchas cosas en común, como
por ejemplo los desafíos de la vida
diaria. Su historia no solo habla de
fama y contacto con el público, habla de
resistencia, valentía y la decisión de
nunca dejar que las heridas definan su
destino, sino más bien son cicatrices de
una vida que cada día la hacen más
fuerte.
Bueno, acá estamos con Mónica Cabrejos,
que hemos contado un poco.